Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 7=
(Aula Chengguang, tiga hari kemudian)
Yang Mulia.
Cedera Anda sudah tidak serius lagi,
kan?
Di mana Ru?
Aku telah memimpin orang-orang untuk menggeledah
seluruh istana.
Kami tidak menemukan jejak Nona Muda Shen.
Pergilah cari dia.
Ya.
Tempat yang paling berbahaya
adalah tempat yang paling aman.
Sebenarnya dia tidak meninggal.
Yang Mulia.
Lakukan pencarian secara menyeluruh.
Ya.
Siapa di sana?
Jangan takut. Ini aku.
Umum.
Aku akan membawamu pergi.
Ini...
Liontin giok Su Changji.
Pergilah ke kediaman Jenderal.
(Kediaman Jenderal)
Yang Mulia, apa yang sedang Anda lakukan?
Cari saja.
Ya.
Yang Mulia tiba-tiba
membawa pasukan ke kediaman saya.
Apa arti dari ini?
Nona Muda Shen telah menghilang.
Aku dengar Jenderal Su menyembunyikannya.
Tidak ada Nona Muda Shen
di kediaman ini,
hanya istri sang Jenderal.
Su Changji.
Jangan memaksa saya untuk bersikap tidak menyenangkan.
Yang Mulia, jangan pergi terlalu jauh.
Berhenti!
Ru.
Mari kembali ke istana bersamaku.
Kecuali jika aku mati.
Ru.
Kembalilah bersamaku.
Dua malam yang lalu,
Putra Mahkota membawa
pergi istri sang Jenderal.
Benarkah?
Pelankan suaramu.
Saya dengar Jenderal itu belum
muncul selama tiga hari.
Jangan membahas hal-hal seperti itu.
Yang Mulia.
Kudengar Shen di penjara
makan dengan cukup baik.
Yang Mulia,
semuanya dilakukan sesuai aturan.
Aturannya?
Inilah yang seharusnya dia makan.
Saya khawatir itu tidak pantas.
Apa yang tidak pantas dari hal itu?
Yang Mulia belum datang
menemuinya selama tiga hari.
Itu mungkin hanya sekadar ketertarikan sesaat.
Apakah orang itu menyukainya?
Apakah Anda pantas mendapatkan makanan mewah?
Namun, jika Yang Mulia mengetahuinya...
Jika kamu bisa membuatnya cukup menderita,
Ini baru permulaan.
Ingat,
Jangan meninggalkan bukti.
Lakukan dengan baik, dan akan
ada imbalan yang lebih besar di kemudian hari.
Tenang saja, Yang Mulia.
Saya mengerti.
Nyonya, sudah waktunya makan.
Apakah kamu membawa ransum sendiri?
Kau mulia dan berharga.
Aku takut dengan makanan yang kasar ini.
itu di bawah martabatmu.
Namun,
Yang Mulia belum datang
menemui Anda selama tiga hari.
Agaknya
Dia tidak peduli apa yang kamu makan.
Kalau begitu,
Kenapa tidak kubilang dulu ya?
Beraninya kau!
kamu mau mati?
Anda...
Beraninya kau?
Mengapa aku tidak berani?
Uang yang dibayarkan selingkuhanmu kepadamu
Bahkan biaya pemakaman pun tidak akan ditanggung.
Anda...
Kamu mau apa?
Pergi.
Siapkan air panas untuk mandi,
dan satu set pakaian bersih.
Ini...
Apa?
Apakah kamu ingin aku yang memutuskan untukmu?
Ya.
Saya akan segera melakukannya.
Kenapa panik sekali?
Yang Mulia.
Shen Qingru
Tidak mudah untuk menghadapinya.
Ayo bantu di dapur.
Dia akan ditangani di sini.
Siapkan perlengkapan mandi.
Ingat,
Airnya harus cukup dingin.
Ya.
Bagaimana suhu airnya?
Yang Mulia.
Jika kita akan bermain,
mari kita mainkan sesuatu yang baru.
Nona Muda Shen,
Apakah Anda puas?
dengan air mandi ini?
Yang Mulia!
Mengapa kamu tidak mencobanya sendiri?
Lepaskan aku!
Ikat dia!
Nona Muda Shen,
dengan tubuh seorang pelacur,
Namun kau bersikap sok
seolah-olah lemah lembut dan mulia,
terlalu lemah untuk menderita.
Karena itu masalahnya,
Aku telah menyiapkannya khusus untukmu.
Sebuah pertunjukan kecil yang meriah.
Berhentilah berpura-pura menjadi orang yang begitu berbudi luhur.
Kau hanyalah seorang
pelayan rendahan yang tak tahu malu.
Merayu Yang Mulia saja tidak cukup,
Kau bahkan sampai mengejar Jenderal Su.
Karena kamu sangat pandai merayu pria,
malam ini,
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Para penjaga!
Saya ingin melihat
berapa banyak hati pria yang bisa kau jerat.
Datang.
Wen Ling.
Kamu akan membayar atas apa yang telah kamu lakukan hari ini.
Kalau begitu, saya akan menunggu dan melihat.
Nikmati malam penuh kesenangan Anda.
Terima kasih atas penghargaannya, Yang Mulia.
Si cantik kecil.
Mari kita bersenang-senang malam ini.
Jangan mendekat!